Bilgiler hâlâ parça parça ve
ben de kesin bir şey bilmiyorum, ama...
Hmm. Zodyak ruhları
çağrılarına cevap vermiyor mu?
Evet, öyle.
Ciddi bir şey olmadıkça,
bu tür bir şey asla olmaz
sözleşme yapmış gök ruhları
ve gök büyücüleri arasında.
Gök ruhlarımla iletişim kuramadığım
ilk kez oluyor.
Bu, "ciddi bir şey" olduğu anlamına mı geliyor?
Loke, şu şerefsiz.
Kesinlikle onu pataklayacağım!
Önce, olan her şeyi anlat bana.
Rüyalar ciddi bir tehdit olabilir! Çılgın bir oyun!
Sonsuz ve bitmek bilmezler
gerçekleşene kadar!
Sessiz fısıltılar seni koşturur
Yaralı olsan bile asla vazgeçemezsin
Kimse seni durduramaz
Deli gibi koşmaya devam et
Wow Wow
Esrarengiz Büyü Wow Wow
Tüm inancını bağlarına sarıl
ve zor zamanları aş
Seni hayalperest, kayıtsız ruh
Esrarengiz Büyü
Kimse seni durduramaz
Deli gibi koşmaya devam et Wow Wow
Esrarengiz Büyü Wow Wow
Tüm inancını bağlarına sarıl
ve zor zamanları aş
Seni hayalperest, kayıtsız ruh
Seni uykusuz hayalperest
Esrarengiz Büyü
Tam bir özgürlük mü?
Loke böyle mi dedi?
Loke, Zodyak ruhlarının lideri, değil mi?
Yani belki de tüm bunların arkasında o vardır?
O zaman onu pataklamak her şeyi çözer!
Sakin ol biraz, olur mu?
Sakin olamam! Onlar Lucy'nin--!
Hey.
Bir Zodyak ruhu... isyanı...
Buna ne sebep olmuş olabilir?
Bunu bir isyan olarak kabul edemiyorum.
Tabii ki katılıyorum! Ama...
Anladım! Yine Crux Dede'ye sormayı deneyeceğim!
Ama Virgo kapısını zorla kapattı...
Gelecek! Biliyorum!
Açıl, Güneyhaçı Kapısı!
Crux!
Ha? Ne oluyor?!
Crux Dede nerede, Horologium?
"Buraya gelmek çok tehlikeli,
o yüzden beni o getirdi, hım."
...diye söylüyor.
Gerçekten zor durumda, değil mi?
Üstelik uyuyor!
Kütüphane Panik.
Geri döndük!
Açlıktan öleceğim...
Mira. Bize enerji verici bir şeyler ver!
--Ha?
--Ne oluyor...?
Neler oluyor, millet?!
Şşş!
Söyleyin, göksel dünyada
neler oluyor?
Korkunç bir isyan!
Çok aniden başladı.
Zodyak ruhları ile göksel büyücüler
arasındaki sözleşmeler
hiçbir uyarı olmadan kendiliğinden
geçersiz hale geldi.
O zamandan beri kontrolden çıkmış durumdalar,
göksel dünyayı harap ediyorlar
ve hepimizi saklanmaya zorluyorlar.
--Ya şu bıyıklı adam?
--Göksel Ruhlar Kralı bir şey yapamaz mı?
İşte olay da bu;
iz bırakmadan kayboldu.
Olamaz! Göksel Ruhlar Kralı kayıp mı?!
Neyse, Aslan Leo Bey
Zodyak ruhlarının lideri, yani...
Sanki bizi unutmuş gibiydi.
Şu herif Loke "tam özgürlük" diye
bağırıp duruyordu...
Liberam.
Liberam?
Acaba bu antik kitabın bununla
bir ilgisi olabilir mi?
O da ne?
--Bir bakayım.
--Tabii.
Bir bakalım...
Bu, antik Meridisian dilinde yazılmış
bir büyü kitabı...
Hayır, bir araştırma çalışması.
Özellikle "Liberam" hakkında
birçok kayıt var gibi görünüyor.
İyi iş çıkardın!
Sen de kendi başına araştırma yaptın mı, Yukino?
Evet. Araştırmam beni bu kitaba kadar götürdü,
ama sonra tıkandım.
Bu yüzden burada daha fazla bilgi bulabileceğimi düşündüm.
İnsan dünyasında bu kadar eski yazıların
hâlâ var olduğunu bilmiyordum.
Liberam, bir gök ruhu ritüelinin adı.
Bir ritüel mi?
Yoksa...?
Hmm.
Liberam'ı gerçekleştirerek,
Leo Bey'in bahsettiği bu tam özgürlüğü
elde etmek mümkün.
Ama burada şöyle yazıyor,
"Liberam, ruhları zincirlerinden kurtarmak için
bir gök küresi gerektirir."
Zincirler mi? Biz onları böyle hissetmiyoruz ki...
Lucy Hanım...
Surat asmanın sırası değil, Lucy.
Aynen öyle! Böyle yaparsan kırışıklıklar çıkar!
Mm...
Loke'u döveceğim
ve onu eski haline döndüreceğim.
Söz veriyorum.
Teşekkürler, Natsu.
Bu ritüel için gereken gök küresi...
Nerede peki?
Bilmiyorum.
Zaten ellerinde olup olmadığından bile
emin değilim...
Ellerinde olması pek mümkün değil.
Evet.
Eğer olsaydı, Lucy'ye görünme zahmetine
katlanmazlardı.
Aynen, ritüele çoktan başlamış olurlardı.
Yani Loke sadece bağımsızlığını
ilan etmeye gelmiş, öyle mi?
Liberam hakkında başka ipucu var mı, Levy?
Burada bir sürü matematik formülü
ve hikaye var,
ama hepsi çok eski ve okunamayacak kadar silik.
İlerleme kaydetmek istiyorsak
daha fazla araştırma yapmamız gerekecek.
Bekle. Şimdi düşününce...!
Ah, doğru! Büyü Kütüphanesi'nde
daha detaylı arşivler olabilir!
Olağandışı hava olaylarının
gök ruhu dünyasını da etkilemiş olması mümkün.
Ama sadece tahminlerle bir yere varamayız.
--Usta.
--Hmm.
Şimdi daha detaylı bilgi toplamaya odaklanacağız,
Zodyak ruhlarından önce.
Sonra harekete geçebiliriz.
--Baş senindir, Erza!
--Tamam!
Cana benimle gelecek.
Diğer ekipler Wendy ve Charle, Gray ve Juvia,
Gajeel ve Lily, ve Mira ile Elfman olacak.
İpucu barındırabilecek her bölgeden bilgi toplayacağız.
Warren döndüğünde birbirimizle yatay iletişime geçeceğiz.
Lucy, Natsu, Yukino, Levy ve Happy Sihir Kütüphanesi'ne gidecek.
--Tamam!
--Emredersiniz!
--Kitap işini ben hallederim!
--Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum!
Ha?
Natsu kayıp!
Crux Dede ve Horologium da...
--Y-Yoksa...?!
--Şu ahmak!
Kıyafetler için teşekkürler, Crux Dede!
Hayatımı kurtardın!
"Önemli değil.
Ama Leydi Erza'nın emirlerine uymaman doğru mu, hım?"
...diyor.
Lucy'i nasıl hissettirdiklerini gördün!
Hepsini paramparça edeceğim!
"Önce bilgi toplamak daha iyi olmaz mı, hım?" diyor.
Hadi şunu halledelim!
Neredesiniz?! Çıkın ortaya, hepiniz!
Kahretsin! Saklanın, çocuklar!
Hım! Lütfen dikkatli olun!
Möö. Ruhlar dünyasına hoş geldiniz.
Taurus!
Bu sen değilsin!
Sen sapık bir boğa olmalısın!
O saygısız ruh artık yok mööö.
Ben düşmanları centilmence yok eden bir boğayım.
L-Lanet olsun...
Umarım Natsu'nun başına bir şey gelmemiştir...
Ruhlar dünyasında zaman farklı akar,
yani sanırım daha yeni oraya varmıştır.
Oh, tamam!
Ben de endişelendim.
ama Liberam'ı durdurmak için ipuçları bulmaya odaklanmalıyız.
Yine de çok fazla kitaba ihtiyacımız var.
Peki, sen bir şey öğrendin mi?
Henüz değil. Şimdilik, listedeki tüm kitapları getirin!
Emredersiniz, efendim!
"Bazı teoriler, Liberam'ın uzun zaman önce gerçekleştirildiğine dair
hikayelerde birçok belirsizlik olduğunu gösteriyor..."
"'Meridies' ismi, Meridisian dilinde 'güney' anlamına gelir..."
Evet, bunu zaten biliyorum!
"Liberam sadece Astral Spiritus adı verilen
belirli bir konumda gerçekleştirilebilir..."
Astral Spiritus? Orası neresi?
Burada konumuyla ilgili bir şey yok.
Diğer kitapları kontrol edelim.
Göksel küre hakkında bir şey öğrendin mi, Levy?
Henüz değil. Tüm kitaplar çok eski, yazıları çözemiyorum.
Ama bir şeyler çözmemiz gerekiyor...
Bu da ne?!
Bu his... Sakın o olmasın?!
Vay be!
Ha?! Bu da ne böyle?!
Ahhh!
Herkes iyi mi?!
S-Sanırım...
Epey bir düştük. Ne oldu?
Lu?
Dikkat edin, millet!
Haklıydım. Sen olduğunu hemen anladım...
...Virgo!
Cezanın zamanı geldi.
O Virgo mu, Lu?!
Evet, öyle!
Canınız için kaçışınızı izlemeye doyamıyorum!
Daha çok çığlık atın!
Daha çok acı çekin!
Devam edin! Cezanın eğlencesi daha yeni başlıyor!
Solid Script: Demir!
Kötü kız!
Dur, Virgo!
Hayır.
Ayrıca, ikimizin de bir Fleuve d'étoiles'i olsa da, güçleri aynı değil!
Lucy!
Lu!
Kaçamayacaksın!
Yukino?!
Sabertooth beni yakın dövüş konusunda eğitti.
Levy Hanım! Araştırma yapabildiğin kadar!
Sana güveniyoruz! Virgo'yu oyalamaya çalışacağız!
Tamam!
Yukino korkunç... Onunla asla kavga etmemeye dikkat edeceğim...
Neden zaten kavga ediyorsun ki?
Acı vermeyi seviyorum ama acı çekmekten nefret ediyorum.
Ne bencilce bir tavır.
Yine de, neyi kontrol edeceğimi ya da nerede bulacağımı bilmiyorum.
Bekle, bu da ne?
Bir bağış listesi...
Bu acıtıyor!
Artık ceza zamanı!
Vay be.
Buna son ver, Virgo!
Dur?
Bunu tekrar söyle. Duymak beni gerçekten heyecanlandırıyor!
Vay canına, Virgo süper sadistleşti!
Hatırlamaya çalış, Virgo! Biz...!
Levy?!
Olabilir mi?
Nereye gidiyor?
Burada başka gök ruhları da olabilir! Levy'ye göz kulak ol, Yukino!
Anlaşıldı!
Oh, dikkatin mi dağıldı?
Bana bak!
Bana o acı dolu bakışını göster, Lucy Heartfilia.
Ahh...
Oh, hala oldukça canlı ve iyi görünüyorsun.
Ah, evet. Seni bir canavar sanıp dövdüğüm o zaman vardı.
Sanırım şimdi eşitiz.
Bunu hiç hatırlamıyorum artııık.
Öyle mi?
O zaman hatırlayana kadar seni döveceğim!
Bence bu tamamen anlamsız olur, şahsen.
Kes şunu ve normale dön, inek!
Ateş Ejderi Kükreyişi!
Ahh...
Ağırsın, Lucy... Beni öldürüyorsun...
Ne kabalık!
Kıçın çok ağır...
Ha?
Virgo nerede?!
Ah, hayır! Levy'nin peşine düşmüş olmalı!
Nereye gidiyoruz, Leydi Levy?!
Bir bağış listesi buldum!
Bu kütüphaneye yapılan bağışlar mı?
Aradığımız küre
tam da bu kütüphanede!
Gerçekten mi?!
Arkeolojik bir kazı sırasında
keşfedilmiş gibi görünüyor.
Ne kadar önemli olduğunu
anlamamış olabilirler,
ama aynı zamanda bir arkeoloji enstitüsü olan
bu kütüphaneye bağışlamışlar.
Ama kütüphanenin neresinde?!
İşte bunu bulmamız gerekiyor!
İlk soru şu:
bağışlar nerede saklanıyor?!
Bekle, Virgo!
Ben neye benziyorum... bir garson mu?!
Ahh, ahh!
D-Dur!
Dur? Dur?
Daha fazla söyle...
Hazır mısın?
Daha da sıkılaşacak!
--İşte geliyor!
--B-Beni parçalıyor...
Neden... bu oluyor...?
İkinizin de yüzündeki ifade çok hoş!
Bu harika hissettiriyor!
Hayır, hissettirmiyor!
Ahh!
Ah, hayır! Lucy deli gibi bükülüyor!
İkiye ayrılmak üzere!
Neden... Virgo...?
Hey, inek!
Sen Lucy'nin semavi ruhusun!
Nirvana'nın çekirdeğini yok etmesine
yardım etmiştin, hatırladın mı?!
Geri düşün! Lucy'yi hatırla!
Şu an kalbi kırık!
Ne hakkında konuştuğunuzı anlamadım.
Ne cürretle...!
Bir şey buldun mu?
Onun olabilecek bir şey görmüyorum.
Belki de bu depoda değildir.
Her depoyu kontrol etmek günler alır gibi görünüyor.
Bir yerlerde mutlaka bir ipucu olmalı...
Şimdi daha fazla zevk zamanı!
Ahh! Ahh! Ahh!
Başım dönüyor...
Sakin ol. Sadece sakin ol.
Mutlaka bir ipucu olmalı...
--Virgo'nun bakışı beni endişelendiriyor.
--Ha?
Bağış listesini bulduğunu görünce sana baktı.
Göksel küreyi aradığımı bildiği için peşime mi düşecek?
Sanırım küreyi bulmanı bekleyip sonra çalmayı planlıyor.
Ah. O zaman acele etsek iyi olur.
Ha?!
İşte bu! Kaç! Kaç!
Daha hızlı koşsan iyi edersin!
Toparla kendini, Happy!
Bunların hepsini yiyemem...
Rüya mı görüyorsun?!
Ah! Belki de...!
Bayan Levy?
Bakalım... Buralarda olmalı!
İşte orada! Doğu deposu!
Ha? Bunun özelliği ne?
Eğer bir "doğu" varsa,
muhtemelen "batı" ve "kuzey" de vardır.
Dört yönde depolar mı?
Bir de şu antik Meridisian kitabı var...
Meridies, "güney" demek!
Ah, güney deposu!
--Ama...
--Evet.
H-Hangi katta olduğunu bilmiyoruz.
Sanırım hepsini kontrol etmek zorundayız.
--Lu!
--Bayan Lucy!
--Ahh!
--Çok ağır...
Levy! Yukino! Bir ipucu bulabildiniz mi?!
Oh! Bu harika!
Görünüşe göre Virgo bizi takip etmiyor.
Oh, güney deposu mu? Bana bırakın!
Açıl, Pusula Kapısı!
Pyxis!
Geldiğiniz için teşekkürler!
Güney deposunun hangi tarafta olduğunu biliyor musunuz?
Tamam! Şu tarafa!
Sağ ol, Pyxis!
Görünüşe göre düşündüğümüzden daha yakınız.
Hadi acele edelim!
Bizi takip ediyordu! Ne kadar adice!
Levy! Sen önden git!
Onu buradan geçirmeyeceğiz!
Tamam! İkiniz de dikkatli olun!
Levy McGarden...
Sanırım doğrudan gök küresine gittiğini varsayabiliriz?
Hazır mısın, Yukino?
Evet!
Seni daha fazla cezalandırmayı çok isterdim,
ama artık geldiğim şeyi almamın zamanı geldi.
Ahh...
İtiraf etmeliyim ki, bir insan için "iç organlar kadar" dayanıklısın.
Sen...!
Hatırlaman için seni daha ne kadar dövmem gerekiyor?!
Möö...
Görünüşe göre bir zamanlar insanlarla sözleşmelerim varmış,
ama hiçbirini gerçekten hatırlamıyorum.
Ne?!
Üstelik, böyle ilişkilerin artık benim için hiçbir anlamı yoooook.
Seni...!
Lucy'yi üzecek saçmalıklar etmeyi bırak!
Hatırlatır mısın, kimdi o?
Pekala! Belki bu hafızanı tazeler!
Ateş Ejderha Kılıcı Boynuzu!
Möö...
Ne...?!
Lütfen tekrar gelin.
Buldum! İşte gök küresi!
Levy!
Buldum, Lu!
--Harika!
--Artık Liberam'ı durdurabiliriz!
Derhal loncaya geri dönmeliyiz!
Bunu bulduğun için teşekkür ederim.
--Bırak!
--Levy!
--Hayır, sen bırak!
--Oh, hayır!
Hadi hadi. Uslu kız.
Virgo!
Lütfen, onu alma!
Ben alacağım.
Bir teşekkür olarak, Magnolia'yı delik deşik edeceğim.
Bekle! Dinle! Liberam şey--!
Sanırım önce bu kütüphaneyi delik deşik ederek başlayacağım!
Vay! Dinlemeye bile mi niyeti yok?!
Natsu!
Ahh...
Vay canına, uzun bir düşüştü...
Hey. Siz ne yapıyorsunuz?
Ve neredeyiz biz?
Ne diyorsun sen?!
Sen ruhlar dünyasına kaçtın!
Ve geri dönmen de epey zaman aldı!
Virgo gitti!
Göksel küre!
Oh, hayır! Onu alıp kaçtı...
Ne?!
Ş-Şey, Lu...
Aslında Liberam hakkında öğrendiğim bir şey daha var.
Kürenin katalog girişinde bir not vardı.
Göksel ruhlar Liberam ritüeliyle özgürlük kazanabilir, ama karşılığında...
...hayatları sadece 12 gün sürecek.
N-Ne diyorsun?
Sadece 12 gün yaşayacaklar?
Özgürlükleri karşılığında öleceklerini mi söylüyorsun?
Tutkunun alevini yak,
sadece sana özel olan büyü
Yak ve önceden belirlenmiş uyumun
senaryolarını yut
özgün bir ifade kullanarak
Sonsuza uzanan bir yol
Sonsuza giden günler
Bu gidişle asla
sona ermeyecekler, evet, evet
"Tamamen yalnız olma" fikri...
Artık bu dünyada böyle bir şey yok bence
o günden beri
seni bulduğum ve beni bulduğun günden beri
Bir son aramak yerine,
kimsenin bilmediği bir devamı
arayalım
kimsenin bilmediği
Tutkunun alevini yak,
sadece sana özel olan büyüyü
Önceden kurulu uyum senaryolarını
yakıp yut
Tüm varlığınla ellerini kaldır
Hızla büyüyen kanıtın
her yerde görülebilmesi
ve her yere ulaşabilmesi için
özgün bir ifade kullan
her yerde görülebilsin ve her yere ulaşabilsin
Sonsuza kadar uzanan bir yol
Sonsuza kadar süren günler
Bu gidişle asla
sona ermeyecekler, evet, evet
Balık! Balık! Balık kokusu alıyorum!
--Balık mı? O balık ruhu mu demek istiyorsun?
--Tabii ki!
Ama gerçekten balık mı o? Konuşuyor falan.
Natsu. Balıkların konuşamayacağına dair kural ne zamandan beri var?
--Doğru diyorsun ama...
--Konuşsalar ne olur?!
Önemli olan lezzetli olmaları!
Tamam! Anladım!
Sonraki Bölüm: Hisui Yükseliyor!
Balık mutluluktur! Balık aşktır!
Ah, Happy? Sakin ol, olur mu?